Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/skill/*/Champion-Champion Point.po
Languages: ja

source: Reduces the cost of Sprint by <<1>>.
ja: ダッシュの消費を<<1>>減少させる。

source: Sprinter
ja: スプリンター

source: Increases your Critical Damage and Critical Healing with Magicka abilities by <<1>>.
ja: マジカアビリティによるクリティカルダメージとクリティカル回復の量を<<1>>増加させる。

source: Elfborn
ja: エルフボーン

source: When you deal damage with a Light or Heavy Attack, you decrease the enemy's Health, Magicka, and Stamina resource restore and Recovery by <<1>> for <<2>>.
ja: 軽攻撃と重攻撃でダメージを与えると、敵の体力、マジカ、スタミナのリソース回復と再生を<<1>>、<<2>>の間低下させる。

source: Siphoner
ja: 吸収者

source: While you have a Shield or Frost Staff equipped, your Spell and Physical Resistance is increased by <<1>>.
ja: 盾もしくは氷結の杖を装備中、物理耐性と呪文耐性が<<1>>上昇する。

source: Bulwark
ja: ブルワーク

source: You have a |cffffff10|r% chance to gain double the yield from normal resource nodes.
ja: 資源アイテムの収集時に|cffffff10|r%の確率で2倍のアイテムが手に入る。

source: Plentiful Harvest
ja: 豊作

source: Reduces your damage taken against direct damage attacks by <<1>>.
ja: 直接攻撃のダメージを<<1>>低下させる。

source: Ironclad
ja: アイアンクラッド

source: Increases your damage done with Light and Heavy Attacks for Two Handed, One Hand and Shield, Dual Wield, and Bow weapons, as well as in Werewolf form by <<1>>.
ja: 両手武器、片手武器、盾、二刀流、弓、ウェアウルフ形態による軽攻撃と重攻撃のダメージが<<1>>増加する。

source: Physical Weapon Expert
ja: 物理武器専門家

source: Reduces the cost of Roll Dodge by <<1>>.
ja: ロール回避の消費を<<1>>減らす。

source: Tumbling
ja: アクロバット

source: When you block a Heavy Attack, your next Light Attack used within <<1>> deals <<2>> additional damage.
ja: 重攻撃をブロックすると、<<1>>以内に使う次の軽攻撃が追加ダメージ<<2>>を与える。

source: Retaliation
ja: 報復

source: When you use Break Free, the cost of your next Stamina ability used within <<1>> is reduced by <<2>>.
ja: 打破を使用した時の、<<1>>以内に使う次のスタミナアビリティ消費が<<2>>減少する。

source: Unchained
ja: 打破

source: Increases your Physical, Poison, and Disease Damage done by <<1>>.
ja: 物理、毒、病気ダメージを<<1>>増加させる。

source: Mighty
ja: 強大

source: When you take Flame, Frost, Shock, Magic, or Oblivion Damage equal to |cffffff30|r% of your Max Health, you restore <<1>> Magicka. This effect can occur once every <<2>>.
ja: 最大体力の|cffffff30|r%と同等の火炎、氷結、雷撃、魔法、オブリビオンのダメージを受けると、マジカを<<1>>回復する。この効果は<<2>>ごとに発動する。

source: Spell Absorption
ja: 呪文吸収

source: Increases your Physical Resistance by <<1>> while wearing |cffffff5|r or more pieces of Medium Armor.
ja: 中装鎧を|cffffff5|rつ以上装備すると、物理耐性が<<1>>増加する。

source: Medium Armor Focus
ja: フォーカス(中装鎧)

source: When you drink a potion, the cost of your next Magicka ability used within <<1>> is reduced by <<2>>.
ja: 薬を飲むと、<<1>>以内に使う次のマジカアビリティ消費が<<2>>減少する。

source: Foresight
ja: 前兆

source: Reduces your gathering time by <<1>>.
ja: 収集時間を<<1>>減らす。

source: Master Gatherer
ja: 収集の達人

source: When you use Bash, you have a |cffffff33|r% chance to reduce the enemy's Movement Speed by <<1>> for <<2>>.
ja: 強撃を使用した時、|cffffff33|r%の確率で敵の移動速度を<<1>>、<<2>>の間低下させる。

source: Ensnare
ja: 減速

source: Increases your damage done with direct damage attacks by <<1>>.
ja: 直接攻撃のダメージを<<1>>増加させる。

source: Master-at-Arms
ja: マスター・アトアームズ

source: When you kill an enemy, you have a |cffffff20|r% chance to restore <<1>> Magicka for up to |cffffff3|r friendly targets within |cffffff2.5|r meters of the enemy.
ja: 敵を倒すと|cffffff20|r%の確率で、敵から|cffffff2.5|rメートル以内にいる最大|cffffff3|r人までの味方のマジカを<<1>>回復する。

source: Arcane Well
ja: アルケインの泉

source: Increases the effectiveness of your healing reduction abilities by <<1>>.
ja: 治癒低下のアビリティの有効性を<<1>>上げる。

source: Befoul
ja: 汚染

source: When you activate a synergy ability, you generate |cffffff2|r Ultimate.
ja: シナジーアビリティを発動すると、|cffffff2|rアルティマを獲得する。

source: Synergizer
ja: シナジーソース

source: When you drink a potion, you gain a damage shield that absorbs <<1>> damage for <<2>>.
ja: 薬を飲むと、<<1>>ダメージを吸収するダメージシールドを<<2>>の間得る。

source: Determination
ja: 決意

source: Increases your damage done with Light and Heavy Attacks by <<1>> to enemies below |cffffff25|r% Health.
ja: 体力が|cffffff25|r%以下の標的に対し、軽攻撃と重攻撃のダメージを<<1>>増加させる。

source: Butcher
ja: ブッチャー

source: Increases your Weapon Critical by <<1>>.
ja: 武器クリティカルが<<1>>上昇する。

source: Perfect Strike
ja: 完璧なる打撃

source: Increases your Magicka Recovery by <<1>>.
ja: マジカ再生を<<1>>アップする。

source: Arcanist
ja: 神秘師

source: Increases the quality of items you find in treasure chests.
ja: 宝箱で見つけたアイテムの質を上げる。

source: Treasure Hunter
ja: トレジャーハンター

source: When you use Roll Dodge to dodge an attack, you set the enemy Off Balance.
ja: ロール回避を使って攻撃を回避すると、敵をフラフラ状態にする。

source: Tactician
ja: シザース

source: Increases your Movement Speed and Mounted Speed by <<1>>. Increases your Health and Magicka Recovery by <<2>> while Sprinting.
ja: 移動速度と騎乗速度を<<1>>上げる。 さらにダッシュの間、体力とマジカ再生を<<2>>増加させる。

source: Windrunning
ja: 風の走り手

source: When you block three spells within <<1>> of each other, your next damaging Magicka ability used within <<2>> will always be a Critical Strike.
ja: <<1>>以内に呪文を3回ブロックすると、<<2>>以内に使う、次のダメージを与えるマジカアビリティが常時クリティカル攻撃になる。

source: Vengeance
ja: 復讐

source: Increases your damage done against Off Balance enemies by <<1>>.
ja: フラフラ状態の敵に対するダメージを<<1>>増加させる。

source: Exploiter
ja: 搾取者

source: Improves your mastery with mounts, removing all mount Stamina costs outside of combat.
ja: 騎乗の熟練度をアップして、戦闘外の騎乗動物のスタミナ消費をすべて取り除く。

source: War Mount
ja: 騎乗熟練

source: When you take Critical Damage, you heal for <<1>> Health.
ja: クリティカルダメージを受けると、体力を<<1>>回復する。

source: Resilient
ja: 打たれ強さ

source: Reduces your damage taken from Flame, Frost, Shock, and Magic Damage by <<1>>.
ja: 自分に対する炎、氷結、雷撃、魔法ダメージを<<1>>減少させる。

source: Elemental Defender
ja: 属性の守り手

source: While you are resurrecting another player, your damage taken is reduced by <<1>>.
ja: 他のプレイヤーの蘇生中、被ダメージが<<1>>減少する。

source: Field Physician
ja: 戦場医薬師

source: Reduces your damage taken from Physical, Poison, and Disease Damage by <<1>>.
ja: 自分に対する物理、毒、病気ダメージを<<1>>減少させる。

source: Hardy
ja: 頑丈

source: Increases your Physical Penetration by <<1>>.
ja: 物理貫通力が<<1>>上昇する。

source: Piercing
ja: 突き刺し

source: When you kill an enemy with a Heavy Attack, you become invisible for <<1>>. This effect can occur once every <<2>>.
ja: 重攻撃で標的を倒すと<<1>>の間透明になる。この効果は<<2>>ごとに発動する。

source: Shadowstrike
ja: シャドウストライク

source: Reduces the cost of Sneak by <<1>>.
ja: 隠密の消費を<<1>>減らす。

source: Shade
ja: 影

source: Increases your damage done with damage over time effects by <<1>>.
ja: 継続ダメージ効果によるダメージを<<1>>増加させる。

source: Thaumaturge
ja: 魔術の素質

source: When you die, you heal all allies within |cffffff8|r meters of you for <<1>> Health.
ja: 死んだ時、|cffffff8|rメートル以内の味方体力を全て<<1>>回復する。

source: Mara's Gift
ja: マーラの贈り物

source: Reduces the cost of Block by <<1>>.
ja: 防御の消費を<<1>>減らす。

source: Shadow Ward
ja: 影の結界

source: When you use Bash, you have a |cffffff20|r% chance to heal for <<1>> Health.
ja: 強撃を使用した時、|cffffff20|r%の確率で体力を<<1>>回復する。

source: Invigorating Bash
ja: 生気の強撃

source: When you resurrect another player, you increase their Magicka Recovery by <<1>> for <<2>>.
ja: 他のプレイヤーを生き返らせた際、そのプレイヤーのマジカ再生を<<1>>、<<2>>の間増加させる。

source: Infusion
ja: 注入

source: Increases your Flame, Frost, Shock, and Magic Damage done by <<1>>.
ja: 炎、氷結、雷撃、魔法ダメージを<<1>>増加させる。

source: Elemental Expert
ja: 属性の達人

source: Reduces the cost of Bash by <<1>>.
ja: 強撃の消費を<<1>>減少させる。

source: Bashing Focus
ja: 集中強撃

source: Increases your Spell Critical by <<1>>.
ja: 呪文クリティカルが<<1>>上昇する。

source: Spell Precision
ja: 呪文精度

source: When you fall below |cffffff20|r% Health you gain Major Heroism, granting <<1>> Ultimate every |cffffff1.5|r seconds for <<2>>. This effect can occur once every <<3>>.
ja: 体力が|cffffff20|r% 以下になると、勇壮(強)を獲得して<<1>>アルティマを|cffffff1.5|r秒ごとに<<2>>得る。この効果は<<3>>ごとに発動する。

source: Last Stand
ja: ラスト・スタンド

source: Increases your Stamina Recovery by <<1>>.
ja: スタミナ再生を<<1>>アップする。

source: Mooncalf
ja: 奇生動物

source: Increases the amount of gold you find in treasure chests and safeboxes by <<1>>.
ja: 宝箱や金庫から手に入るゴールドが<<1>>増える。

source: Fortune Seeker
ja: 富の探求者

source: Increases your Critical Damage and Critical Healing with Stamina abilities by <<1>>.
ja: スタミナアビリティによるクリティカルダメージとクリティカル回復の量を<<1>>増加させる。

source: Precise Strikes
ja: 精密攻撃

source: Increases your Health Recovery by <<1>>.
ja: 体力再生を<<1>>アップする。

source: Healthy
ja: 健康

source: Increases your crafting inspiration gained by <<1>>.
ja: 獲得するクラフトのインスピレーションが<<1>>増加する。

source: Inspiration Boost
ja: 閃き

source: Increases the effectiveness of your damage shields by <<1>>.
ja: ダメージシールドの有効性を<<1>>上げる。

source: Bastion
ja: 砦

source: When you deal Critical Damage, you heal for <<1>> Health. This effect can occur once every <<2>>.
ja: クリティカルダメージを与えると、体力を<<1>>回復する。この効果は<<2>>ごとに発動する。

source: Critical Leech
ja: クリティカル吸血

source: When you begin Bracing, you gain a damage shield that absorbs <<1>> damage for <<2>>. This effect can occur once every <<3>>.
ja: 踏ん張りを発動すると、<<1>>ダメージを吸収するダメージシールドを<<2>>の間得る。この効果は<<3>>ごとに発動する。

source: Reinforced
ja: 強化

source: Reduces the cost of Break Free by <<1>>.
ja: 打破の消費が<<1>>減少する。

source: Warlord
ja: 武将

source: When you interrupt an enemy, your next Physical Damage ability used within <<1>> deals <<2>> additional damage.
ja: 敵を妨害した時、<<1>>以内に使う次の物理ダメージアビリティが追加ダメージ<<2>>を与える。

source: Opportunist
ja: 風見鶏

source: Increases your Spell Resistance by <<1>>.
ja: 呪文耐性が<<1>>上昇する。

source: Spell Shield
ja: 呪文の盾

source: Reduces your damage taken from damage over time effects by <<1>>.
ja: 継続ダメージ効果によるダメージを<<1>>減少させる。

source: Thick Skinned
ja: 分厚い皮膚

source: Increases your healing received by <<1>>.
ja: 被回復力を<<1>>増加させる。

source: Quick Recovery
ja: クイック再生

source: When you use Roll Dodge, your Physical and Spell Resistance is increased by <<1>> for <<2>>.
ja: ロール回避使用時、物理耐性と呪文耐性が<<1>>、<<2>>の間上昇する。

source: Phase
ja: フェーズ

source: Increases your Spell Penetration by <<1>>.
ja: 呪文貫通力が<<1>>上昇する。

source: Spell Erosion
ja: 呪文浸食

source: Increases the Magicka and Stamina your fully-charged Heavy Attacks restore by <<1>>.
ja: 完全にチャージされた重攻撃で回復されるマジカとスタミナを<<1>>増加させる。

source: Tenacity
ja: 執念

source: Increases your healing done by <<1>>.
ja: 治癒の効果が<<1>>増加する。

source: Blessed
ja: 祝福

source: When you are resurrected by another player, you gain a damage shield that absorbs <<1>> damage for <<2>>.
ja: 他のプレイヤーから蘇生された時、<<1>>ダメージを吸収するダメージシールドを<<2>>の間得る。

source: Revival
ja: 復活

source: When you block a melee attack, you have a |cffffff15|r% chance to deal <<1>> to the enemy. This effect can occur once every <<2>>.
ja: 近接攻撃をブロックすると、|cffffff15|r%の確率で敵に<<1>>を与える。この効果は<<2>>ごとに発動する。

source: Riposte
ja: リポステ

source: Increases your Physical Resistance by <<1>> while wearing |cffffff5|r or more pieces of Heavy Armor.
ja: 重装鎧を|cffffff5|rつ以上装備すると、物理耐性が<<1>>増加する。

source: Heavy Armor Focus
ja: フォーカス(重装鎧)

source: Increases your damage done with Light and Heavy Attacks for Destruction and Restoration Staves, as well as Overload by <<1>>.
ja: 攻撃の杖や破壊の杖、オーバーロードによる軽攻撃や重攻撃のダメージを<<1>>増大する。

source: Staff Expert
ja: 杖の達人

source: Increases your Physical Resistance by <<1>> while wearing |cffffff5|r or more pieces of Light Armor.
ja: 軽装鎧を|cffffff5|rつ以上装備すると、物理耐性が<<1>>増加する。

source: Light Armor Focus
ja: フォーカス(軽装鎧)

source: Reduces the cost of repairing your armor by <<1>>.
ja: 鎧の修理代を<<1>>減額する。

source: Merchant Favored
ja: 商人のお気に入り

source: Reduces your damage taken from player Light and Heavy Attacks by <<1>>.
ja: プレイヤーからの軽攻撃や重攻撃のダメージを<<1>>減少させる。

source: Expert Defender
ja: 熟練した守り手

source: Increases your damage done to enemies with a damage shield by <<1>>.
ja: ダメージシールドを持つ敵に対するダメージを<<1>>増加させる。

source: Shattering Blows
ja: 粉砕の一撃

source: Increases your Critical Resistance by <<1>>.
ja: クリティカル耐性を<<1>>増加させる。

source: Resistant
ja: 耐性
